https://stepik.org/lesson/13238/step/9?unit=3424

Задача на программирование: покрыть отрезки точками


По данным nn отрезкам необходимо найти множество точек минимального размера, для которого каждый из отрезков содержит хотя бы одну из точек.

В первой строке дано число 1 \le n \le 1001≤n≤100 отрезков. Каждая из последующих nn строк содержит по два числа 0 \le l \le r \le 10^90≤l≤r≤10
9
 , задающих начало и конец отрезка. Выведите оптимальное число mm точек и сами mm точек. Если таких множеств точек несколько, выведите любое из них.

Sample Input 1:

3
1 3
2 5
3 6
Sample Output 1:

1
3
Sample Input 2:

4
4 7
1 3
2 5
5 6
Sample Output 2:

2
3 6

Задание:
Даны отрезки на прямой. Найти такие точки, которые лежат на всех заданных отрезках. Найденное множество должно быть минимальным по размеру.
Формат входных данных:
Первая строка - количество отрезков
Последующие строки - координаты начала и конца отрезка, разделенные пробелом
Формат выходных данных:
Первая строка - количество найденных точек
Вторая строка - найденные точки, разделенные пробелом

В такой постановке задачи каждое предложение является односложным, коротким, понятным и лишенным разночтений. Каждое последующее предложение является уточняющим. Таким образом, прочитав один раз, понятно с какими данными нужно работать, что нужно сделать и как нужно дать ответ

Можно написать еще короче, сказав просто:
Найти самое маленькое множество точек, которые лежат на всех заданных отрезках.
